, !
罿 Ѹ Ҿ!
ݸ ׸̾!
̻ , .
ϰ ɷȾ...
ü
ɷ Ѿٰ ׷.
"X"ǥô ߴٴ±.
ݾ!
罿 !
Ҿƹ, ̾?
ÿҴܴ, 츮 ִ.
Plainview(Long lsland ҵ)
öȴµ, .
غϰ Ⱦ.
, ̰ !
ǵ Ƿ ű.
ϱ ʿ, ĵ ʿ.
׸ ħĻ.
ȥڼ ָ ȵȴ.
ű⼭ ǰ ƿ.
װ ư ƹ
ʿ ϴ ǰ 帱Կ.
- װ , ?
- ȵȴ.
װ ִ
̿.
̴ ƹ Ƶ̿.
Ƴ ִٸ, װ ϰſ.
ʿ ܵ, ƴ϶.
׸ ⸦ ìܰŶ.
ƹ.
Sync & Corrections by Darcade
- Addic7ed.com -
ʽ 9ÿ Դϴ.
⸦ Ծϰ 7 ̴ϴ.
ʽ ɰ̴ϴ.
̳༮ Ǽ ȸϰ ; ߳.
׷ ʿ µ.
ؼ ڽ .
ӹ ؼ ģ̴ϴ.
׸ 츮 ־
ο.
Ѵ, ׸ ģ.
⼭ .
ڽ ϴµ
ʿؿ.
÷ּ. .
񽺶.
ĭ ̿ ּ.
׷, ... ׿.
̰ ü ̳İ
ΰ  ɰ İ?
, ⺻,
ڻ簡 ¹鿡 ̷ ֻϰ,
Ͼ ݾƿ?
۽, ¹ ƴϰ,
Ư
ٸ 6̿.
ϰ,
̷ ֻ ſ.
, ִµ...
װ ؼ
ϴ ñؿ.
۽, װ ƴϳ׿.
̰ 츮 ̶.
? ֳ?
̸ ̴Դϴ.
츰 ڸī ʿ ִ
Ʈ Ǿ ֽϴ.
50 ֽϴ.
Ŀ. ʿմϴ.
- ּ.
- . .
Ҹ ٽ ˾Ҵµ,
׷ ʳ׿.
ε ޴ ִ ϵ
ô ſ.
⿡ ְ Ȯϴ?
Ѻ鼭?
鿡 귯 
Ϻο.
ȿ ִ Ѻ߸ ؿ.
غ...
...
߻!
غ...
...
߻!
鿡 ϶
 ؾ ұ?
ٸ
ð̳ ϴ..
Ƴ, ?
ڻ ĥ ̻ ݸ
ϴ.
ڻ簡 ǿ 밡
ִ ؼ
ѹ
ð ۿ ϴ.
׷ٸ, ؾ߰ڱ.
츰 ϱ ؼ
߽ϴ.
ָ ޱ ؼ.
׷ ؾ ϳ?
ڳ , ڳ ٷ?
ִ?
ǽϴ.
ְ ġ ִ
̱ ڿؾ մϴ.
׷ ıڻκ
а˻縦 ޾ҽϴ.
Ȯ ڻ簡 ʿ ϴ
üũǥø ߽ϴ...
ī ̱, 40 ...
- ħʱ(ĮǸ ).
- ӻ.
Żе, Ͻô,
̹ Ͼ Դϴ.
׸,
߰ ִ ε 𸨴ϴ.
¼ ڳװ ʿϳ,
 鿡, 츮 ߿ ٵ .
, ׷ ּż մϴٸ,
츮 ΰ ʼ̱⵵ ϰ
ʼ ʱ⵵ ϴ
κ ƽ ʽϱ.
,
ڰ ʿϴٰ ˸ڰ.
¼鿡
з óɰŶ ˸.
ϴ ġ ʳ.
˰ڽϴ, .
⿡ ְ ִٰ
ʽϱ.
Ƹ ̰ ΰϴ.
⼭ ڰ.
.
ȳϼ, .
ϰ ׿.
, ʿ ǰ ;.
̹ٴ ?
׾ֵ . ؿ.
̺
Ƿ ڰ.
...
ϴٴ 帱 ȸ ׿.
ֽ ...
в ׷ .
׷µ
ް ִ (ΰ )
ƴٰ յ.
...
׷ ֽ
ڰ ϴ.
ô.
ɰ ֳ?
ϴ. ϳ η ϴ.
ⰰ ? ðų ?
Դϴ.
̷ ϴ.
ֿ ⿭
Ƴ鼭,
¥ ڷ ϴٰ
߳?
װ˻絵 غ ʽϱ?
.
̺!
īٳ( or 쵥ڳ̷) ãµ.
ãư ˷ֽ ?
2008 Ȯö ?
̶ ݾ.
ıڻ 츮 ű⿡
ĥ ŷ,
׷ ߿
.
ڻ 츮 ߸ɱ
߾
ϳ.
׺в Ұ ٰ?
.
迡 ʾ ༭.
츮
ü̶ θ
޾Ҿ.
̰ ̷ ѷ ̰,
鿪ü谡 ü
װ ſ.
׸ ̷ ġ.
̷ ʱ
Ÿ .
ణ ̳ ׸ Ż...
̶󱸿.
, ſ
3ϵ ̴.
...
ϰ ;...
δ...
Ư ̿.
׸...
...
̿.
׷,
ȿ ô.
ű !
ű ״ ־!
øǾƷ ؿ. . .
(Olympia : ߽ɵ)
ּ.
̻ .
øǾƷ ؿ.
ּ. .
ű⿡ .
. øǾƷ ؿ.
- øǾƵ .
- !
ȿ ֳ?!
ȿ ֳ?! ̴ Ͷ!
ü ̰ ?!
ϴٰ ݾ!
׷. ڰ 
Դ ñϴٰ, ģ.
, ֺ 踦 ȭؾ߰ھ.
- װ ̸.
- ٽ Ȯغ.
, ̰͵, !
ǳ ڰ!
̰ Ʈ ̶.
ó
˻ ﳪ.
۽, װ Ƹ ׶
3ֹۿ ʾұ װ,
Ե,
̸Ӻ ׿.
. װ ҽ̳׿.
ΰ?
׳ տ °.
̽׸ .
ٸ Ͻð
Ƹ... . Ƽ?
纼Կ.
ͺٴ .
ȮϿ, Ӵ.
(Moneypenny : 007 MI6 , ӽ ̻)
̰, ׳ Ⱦϳ.
׳ฦ ° Ʋ.
?
ص帮 ׿.
~
̸...ģ .
Ű, ?
ȣϴ ׳ ,
׿ ؼ ̾߱ .
ϰž?
뷫 1...
츮 ٴٿ ־ ġ.
120. Դϴ.
.
װ ⸦ ٷ.
, ... ̿,
θ 9/11¶ ư̾.
׻ Ҿ
̾.
¾ .
̾?
ťͿ 5ָ ־.
ϰ, ִ
ִ ͹ۿ .
̿?
.
̾.
11 ưڳ׿.
Ű?
ƴ.
· ׷ ð .
̰ ʿ ־ ٿ
̰ ° .
, ȴٸ,
̳ ݸ
ư ſ.
, 츰 ưϴ.
װ Ʋϴ.
-?
.
· . ׸ پ.
̷ Ǯٴ .
.
뷮ȹ ؼ ƴ ־?
- C.D.C.() ؼ ̾߱ϴ .
- , ʹ յ.
Ʈ ...
U.S.A.M.R.I.I.D.
( )
׵ ִ.
츰 ̾Ƴ ۵ ϰ....
̺. Ÿ ׸ڰ, ˾?
6ð ̶.
׷, ̸.
- ° ?
- .
ü ̷ óϴ
ϴ ׷ž.
Ʊ ,
ֻ±
102 Ź ġھҾ.
Ÿµ. ȱ׷?
ƴ.
ٵ ø
.
ʹ ǰ.
ʴϱ, ӻ?
ѵ...
屳 ʹ
ϰ .
ӻ ǿ
ð ž ؿ.
ٸ մϴ.
츮 ο.
̺.
̸, ڻ.
̷ ƴϿ.
- .
- ƴϿ, ؽ, ¥ ̷ ʿ .
Ͼ, ҰԿ.
ȳϼ, ̸ ؽ̰.
åڽϴ.
ſ Ͽ غ
ĬϷ
ϰڽϴ.
- ӻ.
- .
̷ Ż縦 ó.
ȳϼ
帱 ȸ ϴ.
ڼƼ ʽĿ ϴ.
ũ, ̻ ʽ ڳ.
ڻ ϰ ֽϴ.
ڻ翡 Ǿҽϴ.
, ư?
ƿ.
- .
- ƿ.
ڻ Բϴ ̷ ,
װ ڻ翡 ִ
̾.
̺, ư.
ī. ī. ī.
ڻ! !
ī. ī! ī! ī!
.
ȣ 32, 120.
ī, ÿ ڻ翡.
°  ٷ? ī?
, ̾.
ڸ .
Ű .
ȣ ˷.
3 .
ü 104.
 ǰ, ǰ?
- ϴ ̿.
- ϴ ƴϸ ٷ ֻϼ.
- Ű ȿ ׿.
- ᳡.
ζ 60и׷ Ƴ ֻ.
- 3, 30.
- ƹ 82% .
ؿ.
ʿ!
ּ.
4п .
Ծ!
ξ .
.
103.
102 ־.
.
׳ ſ.
, Ʈ.
濡
 ؾ ϴ ˷ٰ.
κʹ 104
ȵǴµ.
̰ Ҹ? ̷ ̿?
츮 Ʈ κ
ǰ
ʾ ɼ ־.
ü ־.
ʹ ݾƿ.
׳ ¿ 帰
Ʋ.
ο ׸ ݺ.
Ⱦ к ߰.
̰ ׵ Ȱϴ
̻ ֳ׿.
ô Ȯ ϴ .
ÿ ̾,
״ ⿡ .
̱ ؼ
ڻ簡 ִ° ּ?
, 鿡
(̷ ) 80ũα׷ ּ.
.
鿪ü踦 Ȱȭų ̰...
ؼ.
̺, ģ .
⼭ ׸.
׷ .
׳࿡ ,
.
ϼ.
״ ׳ฦ ڵ ̾.
?
츮 ƹ.
ƹ ҹ̼̾.
ƹ Ÿ ̾.
һ.
ݷϴ ž?
·...
װ ر .
׷µ ֱ
ʹٰ ϼ̴ٱ.
¼ھ, ڻ?
ߵ̶󱸿.
, .
...
.
׼ȯ ̴ϴ.
ؽ, ÷.
ս հ 𿩵 ־.
̱. Ŀ ؾ߰ھ.
...
۵ƴ ˰ھ?
ƴ.
ʾҾ.
·, ƿ.
ٲ ˷ּ.
׷.
-  ϼ.
- .
ü ȿ ɼ
غ ؿ.
̷ ̷ ۿ
ϴ ݾƿ.
, 츰 ð
̷ ݸǾ ־ٰ.
츰  ȭǾ
ٰ.
ȳ.
ȳ, . ȳ, 츮 Ʊ.
, Ӹ ڶ.
̻ڱ⵵ .
̳׿.
ٽ ϰ ;.
ư, . غƴܴ.
- ӻ.
- ư, ܴ.
- ߴܴ.
- ӻ, .
- ͼ. ּ?
- ּ.
- , ִ, ...
- !
- ; ...
- ӻ! !
- Բϰ ;!
ƴϾ, ּ?
- ӻ...
- , .
. ڳ ȯ¾.
- ֳİ?
- !
- ӻ, ƴϾ!
- ־?
- ... .
- ƴϾ, ӻ!
;.
ִ, ! !
ƿ, ӻ.
ƿ.
¿.
ȯ¶󱸿.
ϼ. ƿ.
̰ һ, þ?
?
ڻ?! ڻ, !
ȵ.
ġԿ ־
߿ ֽϴ.
 ̵ , øǾƷ .
츮 ͵帳ϴ. ȥڰ ƴϿ.
ġԿ ־
߿ ֽϴ.
.
¥ ġٱ?
øǾƿ?
۵Ǿ ﳪ?
ʸ ￩α .
츮 ߰ſ õ
޷ .
ҵ ɰŶ鼭.
׸ øǾƶ±.
װ ̵.
򰡿
ã ְ.
ϼ̴ Ͱ ٸݾƿ...
ƹ Ŷ.
ž.
ʽ غϰڽϴ.
׳࿡ ر []
ؾ߰ڱ.
׷ ̰ ۿ
ƴ϶ ű.
- ̰ ̷ ̱. ȮϿ?
- ׷ٴϱ.
Ƴ, װ ƲȾ.
ߴ 帶 ߾,
- 帶 ̷ ƴϿ.
- ,
װ ׳ ߸
ݾƿ.
, , .
ٸ .
־. 츮 𸣴.
ƴ... Ͻÿ. .
ذå ?
鿪 ȰȭŰ
I.V.I.G.(Ƴ 鿪۷κҸ).
- ׳ฦ ϰſ.
- δ ̿?
Ʈ.
ǿ
̾Ƽ
ٸ ȯڿ ٷ ֻϷ ſ.
- 鿡 ü ؾ ؿ.
- ȵſ, !
츮 ʿ ϴ ŭ
ƮԼ ...
·Ӱ !
۽, ɾƼ
״ Ѻ ſ.
ʹ ߿ϴܴ, Ʈ.
̷ ƴ϶,
ذå ƹ
ȿ Ŷ.
̷ ̶,
־.
츮 Ե س ־.
ִٸ, 츰 õغ Ͽ.
ıڻ. ϰ;, .
?
׳ ణ ǰؿ.
׷, ̰ Ѹ ź.
ī ˻ Ծ.
.
ڳ׿ ̷ ڰ
ִ 𸣰,
ڳ׶,
˰Ͱ.
ī ӽߴٳ.
ڱ.
ȳ, .
?
ص ȴٰ ϼ̾.
ҽ ƴϳ׿.
ܵΰ ȵ.
¹鿡 ˸.
Ѵٸ,
׶.
ÿ?
Ӹ ʿ߾.
ǾҾ.
ȿ .
...
ȭǰ ־.
Ʈ¿?
ǰ ֿ а
F.F.P.(ż) ϰ ־.
ִ ſ.
˾Ұھ ...
ذѴ?
ּ ߾.
.
̷.
ٸ ãƾ.
ϴ̽ÿ...
״ ?
̷ Ͼ ؼ ȵƳ.
̴ϴ.
ī Խϴ.
̳, ũ. .
ģ ־?
... ȵ鸮°ų?
̷, з.
츰 װ ʿ.
...
ø ȵ˴ϴ.
ڰ ٴ° ƽݾƿ.
?  .
21 ִ
ؼ ̾߱ Ҷ,
ڳ׵ ̾߱⸦ Ұų.
.
!
̼ ,
ȭ Ʈ,
鿪 .
Ʈ...
 ׻ Ͱ
̷ 鿪Ǿ ־.
 ̰ ?
˾Ƶ ֽ.
츮
ڿ 鿪̾...
, , ׼ȯ.
߿ Ͼ
׳ ڽ Ѱſ.
̷ ڱ ߾.
̷ ü 鷯,
¸ ٲ.
׸ ΰ ڸ ϰ . .
׸ װ ׳ 鿪ü迡
ü ִ ı϶
.
̴ ΰ ڰ ,
׷ ̷ .
׷  ٰſ?
ü ϰ, ڸ ܾ.
鿪ü谡 װ ߰ ٸ,
ſ.
ƴ, ƴ, ƴ.
ü
ݾƿ.
ƴ, ־.
Ʈ ó ϱŸ ̷ .
ų, ģ.
̰ ãƳ¾.
ȿ , ׷?
.
... ӹ 絵
ð .
- ؽ.
- ޸(īǳ Ȱ ) ұ?
ħ .
, ڻ簡 ̾.
̺, ϴ ž?
װ , .
ϴ, .
.
׷, ׷.
ıڻ?
Ʊ¿?
鿪 ż ¾ſ.
־ ű .
, ?
̾߱ սô...
ߴ Ϳ ؼ...
ȿ ִ°ſ?
װ Ʊ.
츮 .
Ȯ ϸ 츰 ...
.
츰...
ġ .
...
츰 ̹ 鵵
־.
Ҿƹ, ϼ?
, 츮 ô.
ü "151" Ŷ.
.
, Ծ.
- W6ABH.
- ...
æ鷯, Ͼ, Ŭ.
14.441Ű츣 ,
ر Nathan James ã .
æ鷯 ...
鸮, ϶.
ر Nathan James ã ̴.
æ鷯 .
鸮, ϶.